Repository: cy-opcmvp/flutter-plugin-platform
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Multi-Function Plugin Platform
zh: 多功能插件平台

# appName
source: Multi-Function Plugin Platform
zh: 多功能插件平台

# autoStart
source: Default Start
zh: 默认启动

# autoStartPlugin
source: Plugin Default Start
zh: 插件默认启动

# autoStartDescription
source: Default Start
zh: 默认启动

# autoStartedPlugins
source: Auto-started {count} plugins
zh: 已自动启动 {count} 个插件

# autoStartAdded
source: Added to auto-start list
zh: 已添加到自启动列表

# autoStartRemoved
source: Removed from auto-start list
zh: 已从自启动列表移除

# autoStartPlugins_empty
source: No auto-start plugins
zh: 暂无自启动插件

# tag_title
source: Tags
zh: 标签

# tag_add
source: Add Tag
zh: 添加标签

# tag_edit
source: Edit Tag
zh: 编辑标签

# tag_delete
source: Delete Tag
zh: 删除标签

source: Tag Name
zh: 标签名称

source: Tag Description
zh: 标签描述

source: Tag Color
zh: 标签颜色

source: Tag Icon
zh: 标签图标

# tag_create_success
source: Tag created successfully
zh: 标签创建成功

# tag_update_success
source: Tag updated successfully
zh: 标签更新成功

# tag_delete_success
source: Tag deleted successfully
zh: 标签删除成功

# tag_delete_confirm
source: Are you sure you want to delete tag "{name}"?
zh: 确定要删除标签 "{name}" 吗？

# tag_in_use
source: This tag is in use and cannot be deleted
zh: 该标签正在被使用中，无法删除

# tag_system_protected
source: System tags cannot be deleted or modified
zh: 系统标签无法删除或修改

# tag_assign_success
source: Tag assigned successfully
zh: 标签分配成功

# tag_plugin_assignment_title
source: Plugin Tag Assignment
zh: 插件标签关联

# tag_search_plugins
source: Search plugins...
zh: 搜索插件...

# tag_select_tags_for_plugin
source: Select tags for plugin
zh: 为插件选择标签

# tag_selected_tags
source: Selected Tags
zh: 已选标签

# tag_all_available_tags
source: All Available Tags
zh: 所有可用标签

# tag_no_plugins_found
source: No matching plugins found
zh: 未找到匹配的插件

# tag_assign_removed
source: Tag removed
zh: 标签已移除

# tag_filter_all
source: All
zh: 全部

# tag_filter_active
source: {count} tags selected
zh: 已选择 {count} 个标签

# tag_no_tags
source: No tags yet
zh: 暂无标签

# tag_total
source: tags
zh: 个标签

# tag_and_more
source: and
zh: 还有

# tag_items
source: more
zh: 个

# tag_manage
source: Manage Tags
zh: 管理标签

# tag_create_hint
source: Create custom tag
zh: 创建自定义标签

# tag_select_hint
source: Select tags to filter
zh: 选择标签进行筛选

# tag_empty
source: No tags
zh: 没有标签

# tag_popular
source: Popular Tags
zh: 热门标签

# tag_productivity
source: Productivity
zh: 生产力工具

# tag_system
source: System
zh: 系统工具

# tag_entertainment
source: Entertainment
zh: 娱乐休闲

# tag_game
source: Game
zh: 游戏

# tag_development
source: Development
zh: 开发工具

# tag_favorite
source: Favorite
zh: 常用

# common_add
source: Add
zh: 添加

# common_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# common_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_save
source: Save
zh: 保存

# common_delete
source: Delete
zh: 删除

# common_close
source: Close
zh: 关闭

# common_retry
source: Retry
zh: 重试

# common_loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# common_search
source: Search
zh: 搜索

# common_ok
source: OK
zh: 确定

# common_yes
source: Yes
zh: 是

# common_no
source: No
zh: 否

# common_all
source: All
zh: 全部

# common_refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# common_back
source: Back
zh: 返回

# common_error
source: Error
zh: 错误

# common_success
source: Success
zh: 成功

# common_warning
source: Warning
zh: 警告

# common_info
source: Info
zh: 信息

# error_unknown
source: An unknown error occurred
zh: 发生未知错误

# error_network
source: Network connection failed
zh: 网络连接失败

# error_loadFailed
source: Failed to load: {message}
zh: 加载失败: {message}

# error_operationFailed
source: Operation failed: {message}
zh: 操作失败: {message}

# error_initFailed
source: Initialization failed: {message}
zh: 初始化失败: {message}

# error_platformInit
source: Platform initialization failed: {message}
zh: 平台初始化失败: {message}

# hint_searchPlugins
source: Search plugins...
zh: 搜索插件...

# hint_searchExternalPlugins
source: Search external plugins...
zh: 搜索外部插件...

# hint_inputRequired
source: This field is required
zh: 此字段为必填项

# hint_noResults
source: No matching results found
zh: 没有找到匹配的结果

# hint_tryAdjustSearch
source: Try adjusting your search or filter criteria
zh: 尝试调整搜索或筛选条件

# button_launch
source: Launch
zh: 启动

# button_open
source: Open
zh: 打开

# button_install
source: Install
zh: 安装

# button_uninstall
source: Uninstall
zh: 卸载

# button_update
source: Update
zh: 更新

# button_rollback
source: Rollback
zh: 回滚

# button_remove
source: Remove
zh: 移除

# button_updateAll
source: Update All
zh: 全部更新

# button_removeAll
source: Remove All
zh: 全部移除

# button_selectAll
source: Select All
zh: 全选

# button_deselectAll
source: Deselect All
zh: 取消全选

# button_multiSelect
source: Multi-select
zh: 多选

# button_enablePetMode
source: Enable Pet Mode
zh: 启用宠物模式

# button_exitPetMode
source: Exit Pet Mode
zh: 退出宠物模式

# autoStartEnabled
source: Remove from default start
zh: 取消默认启动

# autoStartDisabled
source: Set as default start
zh: 设为默认启动

# dialog_confirmTitle
source: Confirm Action
zh: 确认操作

# dialog_uninstallPlugin
source: Are you sure you want to uninstall this plugin? This action cannot be undone.
zh: 确定要卸载此插件吗？此操作无法撤销。

# dialog_removePlugin
source: Are you sure you want to remove this plugin? This action cannot be undone.
zh: 确定要移除此插件吗？此操作无法撤销。

# dialog_updatePlugin
source: Are you sure you want to update this plugin? A backup will be created for rollback if needed.
zh: 确定要更新此插件吗？更新前会创建备份以便回滚。

# dialog_rollbackPlugin
source: Are you sure you want to rollback this plugin? This will undo the last update.
zh: 确定要回滚此插件吗？这将撤销上次更新。

# dialog_batchUpdate
source: Are you sure you want to update {count} selected plugin(s)?
zh: 确定要更新 {count} 个选中的插件吗？

# dialog_batchRemove
source: Are you sure you want to remove {count} selected plugin(s)? This action cannot be undone.
zh: 确定要移除 {count} 个选中的插件吗？此操作无法撤销。

# plugin_title
source: Plugin Management
zh: 插件管理

# plugin_externalTitle
source: External Plugins
zh: 外部插件

# plugin_statusActive
source: Active
zh: 运行中

# plugin_statusInactive
source: Inactive
zh: 未激活

# plugin_statusPaused
source: Paused
zh: 已暂停

# plugin_statusError
source: Error
zh: 错误

# plugin_typeTool
source: Tool
zh: 工具

# plugin_typeGame
source: Game
zh: 游戏

# plugin_typeAll
source: All Types
zh: 全部类型

# plugin_stateAll
source: All States
zh: 全部状态

# plugin_noPlugins
source: No Plugins Available
zh: 暂无插件

# plugin_noExternalPlugins
source: No External Plugins Installed
zh: 暂无外部插件

# plugin_installFirst
source: Install your first plugin to get started
zh: 安装您的第一个插件开始使用

# plugin_installExternalFirst
source: Install your first external plugin to get started
zh: 安装您的第一个外部插件开始使用

# plugin_noMatch
source: No plugins match your search
zh: 没有匹配的插件

# plugin_filterByType
source: Filter by type:
zh: 按类型筛选:

# plugin_filterByState
source: Filter by state
zh: 按状态筛选

# plugin_launchSuccess
source: Plugin {name} launched
zh: 插件 {name} 已启动

# plugin_launchFailed
source: Failed to launch plugin: {message}
zh: 启动插件失败: {message}

# plugin_switchSuccess
source: Switched to plugin {name}
zh: 已切换到插件 {name}

# plugin_switchFailed
source: Failed to switch plugin: {message}
zh: 切换插件失败: {message}

# plugin_closeSuccess
source: Plugin {name} closed
zh: 插件 {name} 已关闭

# plugin_pauseSuccess
source: Plugin {name} moved to background
zh: 插件 {name} 已移至后台

# plugin_disableSuccess
source: Plugin {name} disabled
zh: 插件 {name} 已禁用

# plugin_enableSuccess
source: Plugin {name} enabled
zh: 插件 {name} 已启用

# button_disable
source: Disable
zh: 禁用

# button_enable
source: Enable
zh: 启用

# plugin_installSuccess
source: Sample plugin installed successfully
zh: 示例插件安装成功

# plugin_uninstallSuccess
source: Plugin uninstalled successfully
zh: 插件卸载成功

# plugin_updateSuccess
source: Plugin updated successfully. Rollback available if needed.
zh: 插件更新成功，可回滚

# plugin_updateFailed
source: Update failed and was rolled back: {message}
zh: 更新失败并已回滚: {message}

# plugin_rollbackSuccess
source: Plugin rolled back successfully
zh: 插件回滚成功

# plugin_removeSuccess
source: Plugin removed successfully
zh: 插件移除成功

# plugin_operationFailed
source: Plugin operation failed: {message}
zh: 插件操作失败: {message}

# plugin_batchUpdateResult
source: {success} updated, {failed} failed
zh: {success} 个更新成功，{failed} 个失败

# plugin_batchRemoveResult
source: {success} removed, {failed} failed
zh: {success} 个移除成功，{failed} 个失败

# plugin_allUpdateSuccess
source: All {count} plugin(s) updated successfully
zh: 全部 {count} 个插件更新成功

# plugin_allRemoveSuccess
source: All {count} plugin(s) removed successfully
zh: 全部 {count} 个插件移除成功

# plugin_allUpdateFailed
source: Failed to update all {count} plugin(s)
zh: 全部 {count} 个插件更新失败

# plugin_allRemoveFailed
source: Failed to remove all {count} plugin(s)
zh: 全部 {count} 个插件移除失败

# plugin_selected
source: {count} selected
zh: 已选择 {count} 个

# plugin_updating
source: Updating plugin...
zh: 正在更新插件...

# plugin_updatingBatch
source: Updating {count} plugin(s)...
zh: 正在更新 {count} 个插件...

# plugin_removing
source: Removing plugin...
zh: 正在移除插件...

# plugin_removingBatch
source: Removing {count} plugin(s)...
zh: 正在移除 {count} 个插件...

# plugin_rollingBack
source: Rolling back plugin...
zh: 正在回滚插件...

# plugin_errorDetails
source: Plugin error: {error}
zh: 插件错误: {error}

# pet_title
source: Desktop Pet
zh: 桌面宠物

# pet_notSupported
source: Desktop Pet Not Available
zh: 桌面宠物不可用

# pet_notSupportedDesc
source: Desktop Pet functionality is not supported on {platform} platform. This feature requires a desktop environment with window management capabilities.
zh: 桌面宠物功能在 {platform} 平台上不可用。此功能需要桌面环境和窗口管理能力。

# pet_webLimitation
source: Web Platform Limitations
zh: Web 平台限制

# pet_webLimitationDesc
source: Web browsers do not support: • Desktop window management • Always-on-top windows • System tray integration • Native desktop interactions
zh: Web 浏览器不支持: • 桌面窗口管理 • 置顶窗口 • 系统托盘集成 • 原生桌面交互

# pet_enableMode
source: Enable Pet Mode
zh: 启用宠物模式

# pet_exitMode
source: Exit Pet Mode
zh: 退出宠物模式

# pet_exitSuccess
source: Exited Desktop Pet mode
zh: 已退出桌面宠物模式

# pet_returnToApp
source: Return to Main App
zh: 返回主应用

source: Pet Settings
zh: 宠物设置

# pet_quickActions
source: Quick Actions
zh: 快捷操作

# pet_openFullApp
source: Open Full App
zh: 打开完整应用

# pet_modeTitle
source: Desktop Pet Mode
zh: 桌面宠物模式

# pet_modeDesc
source: Enable Desktop Pet mode to have a cute companion on your desktop!
zh: 启用桌面宠物模式，让可爱的伙伴陪伴您！

# pet_features
source: Features:
zh: 功能特点:

# pet_featureAlwaysOnTop
source: • Always on top window
zh: • 窗口置顶

# pet_featureAnimations
source: • Cute animations and interactions
zh: • 可爱的动画和交互

# pet_featureQuickAccess
source: • Quick access to plugins
zh: • 快速访问插件

# pet_featureCustomize
source: • Customizable appearance
zh: • 可自定义外观

# pet_tip
source: Right-click the pet for quick actions, double-click to return to full app.
zh: 右键点击宠物查看快捷操作，双击返回完整应用。

# pet_platformInfo
source: Platform Information
zh: 平台信息

# pet_platformInfoDesc
source: Desktop Pet requires the following capabilities:
zh: 桌面宠物需要以下能力:

# pet_capabilityDesktop
source: Desktop Environment
zh: 桌面环境

# pet_capabilityWindow
source: Window Management
zh: 窗口管理

# pet_capabilityTray
source: System Tray
zh: 系统托盘

# pet_capabilityFileSystem
source: File System Access
zh: 文件系统访问

# pet_platformNote
source: Your current platform may not support all these features. Desktop Pet works best on Windows, macOS, and Linux desktop environments.
zh: 您当前的平台可能不支持所有这些功能。桌面宠物在 Windows、macOS 和 Linux 桌面环境下效果最佳。

# pet_launchFailed
source: Failed to launch desktop pet: {message}
zh: 启动桌面宠物失败: {message}

# pet_toggleFailed
source: Failed to toggle Desktop Pet mode: {message}
zh: 切换桌面宠物模式失败: {message}

# pet_navFailed
source: Failed to navigate to Desktop Pet screen: {message}
zh: 导航到桌面宠物屏幕失败: {message}

# mode_local
source: Local Mode
zh: 本地模式

# mode_online
source: Online Mode
zh: 在线模式

# mode_switchSuccess
source: Switched to {mode} mode
zh: 已切换到 {mode} 模式

# mode_switchFailed
source: Failed to switch mode: {message}
zh: 切换模式失败: {message}

# platform_initializing
source: Initializing Platform...
zh: 正在初始化平台...

source: Platform Error
zh: 平台错误

# platform_availableFeatures
source: Available Features
zh: 可用功能

# platform_noPluginsAvailable
source: No Plugins Available
zh: 暂无可用插件

# platform_installFromManagement
source: Install plugins from the management screen
zh: 从管理界面安装插件

# platform_activePlugins
source: Active Plugins
zh: 活动插件

# platform_platformInfo
source: Platform Info
zh: 平台信息

# nav_plugins
source: Plugins
zh: 插件

# nav_active
source: Active
zh: 活动

# nav_info
source: Info
zh: 信息

# settings_title
source: Settings
zh: 设置

# settings_language
source: Language
zh: 语言设置

# settings_theme
source: Theme
zh: 主题设置

# settings_app
source: App
zh: 应用设置

# settings_general
source: General Settings
zh: 通用设置

# settings_appName
source: App Name
zh: 应用名称

# settings_appVersion
source: App Version
zh: 应用版本

# appInfo_title
source: Application Information
zh: 应用信息

# appInfo_viewDetails
source: View application information and configuration
zh: 查看应用信息和配置

# appInfo_section_app
source: Application
zh: 应用

# appInfo_section_features
source: Feature Status
zh: 功能状态

# appInfo_section_developerTools
source: Developer Tools
zh: 开发者工具

# appInfo_serviceTest_desc
source: Test and debug platform services
zh: 测试和调试平台服务

# settings_changeTheme
source: Change Theme
zh: 更改主题

# settings_themeChanged
source: Theme changed to {theme}
zh: 主题已更改为 {theme}

# settings_currentLanguage
source: Current Language
zh: 当前语言

# settings_changeLanguage
source: Change Language
zh: 更改语言

# settings_languageChanged
source: Language changed to {language}
zh: 语言已更改为 {language}

# settings_global
source: Global Config
zh: 全局配置

# settings_features
source: Features
zh: 功能设置

# settings_services
source: Services
zh: 服务设置

# tray_title
source: System Tray
zh: 系统托盘

# tray_enabled
source: Enable System Tray
zh: 启用系统托盘

# tray_enabled_desc
source: Show application icon in system tray
zh: 在系统托盘显示应用图标

source: Tray Tooltip
zh: 托盘提示

source: Tray Menu
zh: 托盘菜单

# tray_menu_edit
source: Edit Menu
zh: 编辑菜单

# tray_menu_add
source: Add Menu Item
zh: 添加菜单项

# tray_menu_item_type
source: Menu Item Type
zh: 菜单项类型

# tray_menu_item_text
source: Menu Item Text
zh: 菜单项文本

# tray_menu_item_action
source: Action Type
zh: 动作类型

# tray_menu_item_enabled
source: Enabled
zh: 启用

# tray_menu_item_visible
source: Visible
zh: 可见

# tray_menu_item_checked
source: Checked
zh: 已勾选

# tray_menu_separator
source: Separator
zh: 分隔符

# tray_menu_normal
source: Normal Item
zh: 普通菜单项

# tray_menu_submenu
source: Submenu
zh: 子菜单

# tray_menu_action_show_hide
source: Show/Hide
zh: 显示/隐藏

# tray_menu_action_quit
source: Quit
zh: 退出

# tray_menu_action_settings
source: Settings
zh: 设置

# tray_menu_action_custom
source: Custom
zh: 自定义

# tray_minimize_to_tray
source: Minimize to Tray
zh: 最小化到托盘

# tray_minimize_to_tray_desc
source: Hide to tray when closing window instead of quitting
zh: 关闭窗口时隐藏到托盘而非退出

# tray_start_minimized
source: Start Minimized to Tray
zh: 启动时最小化到托盘

# tray_menu_saved
source: Menu saved
zh: 菜单已保存

# tray_menu_reset_confirm
source: Reset menu to default?
zh: 确定要重置为默认菜单吗？

# settings_advanced
source: Advanced
zh: 高级设置

# settings_plugins
source: Plugin Config
zh: 插件配置

# settings_addPlugin
source: Add Plugin
zh: 新增插件

# settings_addPlugin_desc
source: Add a new plugin to the platform
zh: 添加新的插件到平台

# settings_selectPluginType
source: Select Plugin Type
zh: 选择插件类型

# settings_autoStart
source: Auto Start
zh: 开机自启

# settings_autoStart_description
source: Launch app on system startup
zh: 开机时自动启动应用

# settings_minimizeToTray
source: Minimize to Tray
zh: 最小化到托盘

# settings_showDesktopPet
source: Show Desktop Pet
zh: 显示桌面宠物

# settings_enableNotifications
source: Enable Notifications
zh: 启用通知

# settings_notificationMode
source: Notification Mode
zh: 通知模式

# settings_notificationMode_app
source: App Internal
zh: App 内部

# settings_notificationMode_system
source: System Notification
zh: 系统通知

# settings_notificationMode_desc
source: Choose how notifications are displayed
zh: 选择通知显示方式

# settings_debugMode
source: Debug Mode
zh: 调试模式

# settings_logLevel
source: Log Level
zh: 日志级别

# settings_savePath
source: Save Path
zh: 保存路径

# settings_filenameFormat
source: Filename Format
zh: 文件名格式

# settings_imageFormat
source: Image Format
zh: 图片格式

# settings_imageQuality
source: Image Quality
zh: 图片质量

# settings_autoCopyToClipboard
source: Auto Copy to Clipboard
zh: 自动复制到剪贴板

# settings_showPreview
source: Show Preview
zh: 显示预览窗口

# settings_saveHistory
source: Save History
zh: 保存历史记录

# settings_maxHistoryCount
source: Max History Count
zh: 最大历史记录数

# settings_shortcuts
source: Shortcuts
zh: 快捷键设置

# settings_regionCapture
source: Region Capture
zh: 区域截图

# settings_fullScreenCapture
source: Full Screen Capture
zh: 全屏截图

# settings_windowCapture
source: Window Capture
zh: 窗口截图

# settings_configSaved
source: Configuration saved
zh: 配置已保存

# settings_configSaveFailed
source: Failed to save configuration
zh: 配置保存失败

# settings_resetToDefaults
source: Reset to Defaults
zh: 恢复默认设置

# settings_resetConfirm
source: Are you sure you want to reset to defaults? This cannot be undone.
zh: 确定要恢复默认设置吗？此操作不可撤销。

# plugin_detailsTitle
source: Plugin Details
zh: 插件详情

# plugin_detailsStatus
source: Status
zh: 状态

# plugin_detailsState
source: State
zh: 状态

# plugin_detailsType
source: Type
zh: 类型

# plugin_detailsPluginId
source: Plugin ID
zh: 插件ID

# plugin_detailsDescription
source: Description
zh: 描述

# plugin_detailsInstallation
source: Installation
zh: 安装信息

# plugin_detailsInstalled
source: Installed
zh: 安装时间

# plugin_detailsLastUsed
source: Last Used
zh: 最后使用

# plugin_detailsEntryPoint
source: Entry Point
zh: 入口点

# plugin_detailsPermissions
source: Permissions
zh: 权限

# plugin_detailsAdditionalInfo
source: Additional Information
zh: 附加信息

# plugin_detailsVersion
source: Version {version}
zh: 版本 {version}

# plugin_stateActive
source: Active
zh: 运行中

# plugin_stateInactive
source: Inactive
zh: 未激活

# plugin_stateLoading
source: Loading
zh: 加载中

# plugin_statePaused
source: Paused
zh: 已暂停

# plugin_stateError
source: Error
zh: 错误

# plugin_permissionFileAccess
source: File Access
zh: 文件访问

# plugin_permissionFileSystemRead
source: File System Read
zh: 文件系统读取

# plugin_permissionFileSystemWrite
source: File System Write
zh: 文件系统写入

# plugin_permissionFileSystemExecute
source: File System Execute
zh: 文件系统执行

# plugin_permissionNetworkAccess
source: Network Access
zh: 网络访问

# plugin_permissionNetworkServer
source: Network Server
zh: 网络服务器

# plugin_permissionNetworkClient
source: Network Client
zh: 网络客户端

# plugin_permissionNotifications
source: Notifications
zh: 通知

# plugin_permissionSystemNotifications
source: System Notifications
zh: 系统通知

# plugin_permissionCamera
source: Camera
zh: 相机

# plugin_permissionSystemCamera
source: System Camera
zh: 系统相机

# plugin_permissionMicrophone
source: Microphone
zh: 麦克风

# plugin_permissionSystemMicrophone
source: System Microphone
zh: 系统麦克风

# plugin_permissionLocation
source: Location
zh: 位置

# plugin_permissionStorage
source: Storage
zh: 存储

# plugin_permissionPlatformStorage
source: Platform Storage
zh: 平台存储

# plugin_permissionSystemClipboard
source: System Clipboard
zh: 系统剪贴板

# plugin_permissionPlatformServices
source: Platform Services
zh: 平台服务

# plugin_permissionPlatformUI
source: Platform UI
zh: 平台UI

# plugin_permissionPluginCommunication
source: Plugin Communication
zh: 插件通信

# plugin_permissionPluginDataSharing
source: Plugin Data Sharing
zh: 插件数据共享

# plugin_lastUsed
source: Last used: {time}
zh: 最后使用: {time}

# plugin_permissionCount
source: {count} permissions
zh: {count} 个权限

# plugin_permissionCountSingle
source: 1 permission
zh: 1 个权限

# time_daysAgo
source: {days}d ago
zh: {days}天前

# time_hoursAgo
source: {hours}h ago
zh: {hours}小时前

# time_minutesAgo
source: {minutes}m ago
zh: {minutes}分钟前

# time_justNow
source: Just now
zh: 刚刚

# worldClock_title
source: World Clock
zh: 世界时钟

# worldClock_addClock
source: Add Clock
zh: 添加时钟

# worldClock_addCountdown
source: Add Countdown
zh: 添加倒计时

# worldClock_settings
source: Settings
zh: 设置

# worldClock_noClocks
source: No clocks available, tap the top right to add
zh: 暂无时钟，点击右上角添加

# worldClock_noCountdowns
source: No countdowns available, tap the top right to add
zh: 暂无倒计时，点击右上角添加

# worldClock_defaultClock
source: Default
zh: 默认

# worldClock_deleteClock
source: Delete Clock
zh: 删除时钟

# worldClock_deleteCountdown
source: Delete Countdown
zh: 删除倒计时

# worldClock_confirmDelete
source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# worldClock_confirmDeleteClock
source: Are you sure you want to delete the clock for {cityName}?
zh: 确定要删除 {cityName} 的时钟吗？

# worldClock_confirmDeleteCountdown
source: Are you sure you want to delete countdown "{title}"?
zh: 确定要删除倒计时 "{title}" 吗？

# worldClock_addClockTitle
source: Add Clock
zh: 添加时钟

# worldClock_cityName
source: City Name
zh: 城市名称

# worldClock_cityNameHint
source: Enter city name
zh: 输入城市名称

# worldClock_timeZone
source: Time Zone
zh: 时区

# worldClock_addCountdownTitle
source: Add Countdown
zh: 添加倒计时

# worldClock_countdownTitle
source: Countdown Title
zh: 倒计时标题

# worldClock_countdownTitleHint
source: Enter reminder content
zh: 输入提醒内容

# worldClock_hours
source: Hours
zh: 小时

# worldClock_minutes
source: Minutes
zh: 分钟

# worldClock_seconds
source: Seconds
zh: 秒

# worldClock_countdownComplete
source: Countdown reminder: {title} time's up!
zh: 倒计时提醒: {title} 时间到了！

# worldClock_completed
source: Completed
zh: 已完成

# worldClock_almostComplete
source: Almost complete!
zh: 即将完成！

# worldClock_remaining
source: Remaining {time}
zh: 剩余 {time}

# worldClock_remainingMinutes
source: Remaining {minutes} minutes
zh: 剩余 {minutes} 分钟

# worldClock_remainingHours
source: Remaining {hours} hours {minutes} minutes
zh: 剩余 {hours} 小时 {minutes} 分钟

# worldClock_remainingDays
source: Remaining {days} days {hours} hours
zh: 剩余 {days} 天 {hours} 小时

# worldClock_settingsTitle
source: World Clock Settings
zh: 世界时钟设置

# worldClock_settingsDesc
source: Settings options will be added in future versions
zh: 设置选项将在后续版本中添加

# worldClock_currentFeatures
source: Current features:
zh: 当前功能：

# worldClock_featureMultipleTimezones
source: • Display multiple timezone times
zh: • 显示多个时区时间

# worldClock_featureCountdown
source: • Countdown reminders
zh: • 倒计时提醒

# worldClock_featureBeijingDefault
source: • Default Beijing time
zh: • 默认北京时间

# pet_openMainApp
source: Open Main App
zh: 打开主应用

# pet_notAvailable
source: Not Available
zh: 不可用

# pet_settingsTitle
source: Desktop Pet Settings
zh: 桌面宠物设置

# pet_opacity
source: Opacity:
zh: 透明度:

# pet_enableAnimations
source: Enable Animations
zh: 启用动画

# pet_animationsSubtitle
source: Breathing and blinking effects
zh: 呼吸和眨眼效果

# pet_enableInteractions
source: Enable Interactions
zh: 启用交互

# pet_interactionsSubtitle
source: Click and drag interactions
zh: 点击和拖拽交互

# pet_autoHide
source: Auto Hide
zh: 自动隐藏

# pet_autoHideSubtitle
source: Hide when not in use
zh: 不使用时隐藏

# pet_reset
source: Reset
zh: 重置

# pet_done
source: Done
zh: 完成

# pet_moving
source: Moving...
zh: 移动中...

# desktopPet_settings_title
source: Desktop Pet Settings
zh: 桌面宠物设置

# desktopPet_section_appearance
source: Appearance
zh: 外观

# desktopPet_section_behavior
source: Behavior
zh: 行为

# desktopPet_opacity
source: Opacity
zh: 透明度

# desktopPet_colorTheme
source: Color Theme
zh: 颜色主题

# desktopPet_enableAnimations
source: Enable Animations
zh: 启用动画

# desktopPet_animationsSubtitle
source: Breathing and blinking effects
zh: 呼吸和眨眼效果

# desktopPet_enableInteractions
source: Enable Interactions
zh: 启用交互

# desktopPet_interactionsSubtitle
source: Click and drag interactions
zh: 点击和拖拽交互

# desktopPet_autoHide
source: Auto Hide
zh: 自动隐藏

# desktopPet_autoHideSubtitle
source: Hide when not in use
zh: 不使用时隐藏

# desktopPet_enabledSubtitle
source: Show pet character on desktop
zh: 在桌面显示宠物角色

# desktopPet_openSettings
source: Tap to view detailed settings
zh: 点击查看详细设置
